
О НАС

    В перечне перспективных специальностей направление информационные технологии занимает особое место. Эта отрасль уже изменила мир и продолжает играть ключевую роль в его дальнейшем изменении. Без компьютеров нам уже не обойтись, и люди, в них разбирающиеся – везде нарасхват. Это свидетельствует о том, что востребованность специалистов по информационным технологиям на сегодняшний момент не подвергается сомнениям. Тотальная компьютеризация всех сфер жизни современного общества привела к тому, что обойтись без специально подготовленных кадров сегодня практически невозможно. Информационные технологии используются повсеместно: в производстве, медицине, образовании и других сферах деятельности человека Сфера информационных технологий в нашей стране стремительно развивается, и темпы ее роста обгоняют аналогичные показатели в других государствах. К тому же спрос на специалистов постоянно превышает предложение, так что даже начинающему программисту не составляет особого труда найти работу. Еще одно преимущество профессии программиста – возможность работать не только в нашей стране, но и за рубежом, где знание программирования ценится очень высоко. Специалисты по информационным технологиям нужны как отечественным компаниям-разработчикам программного обеспечения, так и любой фирме, где существует компьютерная сеть. Можно основать собственный бизнес, который потенциально может оказаться очень доходным (достаточно вспомнить, что Билл Гейтс, основатель корпорации Microsoft, стал благодаря своему детищу самым богатым человеком в мире). Однако для того, чтобы успешно управлять таким бизнесом, недостаточно уметь создавать хорошие компьютерные программы; для этого требуются основательные знания в области экономики, менеджмента и других дисциплин. Итак, налицо пять преимуществ специальностей по информационным технологиям. Первое – работа интересная, много возможностей для самореализации. Второе – можно много зарабатывать. Третье – безработица не грозит. Четвертое – можно работать практически в любой стране. Пятое – вы будете по-настоящему нужным человеком, будете помогать людям, а для многих из нас осознание этого действительно важно. Где можно получить такое образование? Программистов готовят во многих учебных заведениях Кыргызстана. Одним из известных в нашей стране является Бишкекский колледж компьютерных систем и технологий, созданный в 2005 году. Колледж работает в соответствии с учебными планами, программами, лицензий на право образовательной деятельности как общеобразовательной организации с правом реализации программы среднего профессионального образования и выдачи диплома государственного образца с квалификацией по выбранной специальности. В настоящее время

    Бишкекский колледж компьютерных систем и технологий осуществляет подготовку кадров среднего профессионального звена по следующим специальностям на контрактной основе:
 - Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем;
 - Техническое обслуживание средств вычислительной техники и компьютерных сетей;
 - Прикладная информатика (по областям): в экономике, в менеджменте, в дизайне;
 - Дизайн (по отраслям);
 - Экономика и бухгалтерский учет )(по отраслям);
 - Менеджмент (по отраслям);
 - Банковское дело

    Программа обучения первого курса охватывает программу 10-11 классов.
 
    Последующие курсы – это подготовка квалифицированных специалистов среднего звена по выбранной специальности. Обучение в колледже проводят высококвалифицированные преподаватели, в том числе кандидаты наук, Отличники образования КР, старшие преподаватели, преподаватели высшей категории. Преподавательский состав колледжа систематически работает над повышением профессионального уровня. С этой целью учебно-методической комиссией проводятся семинары, тренинги по использованию инновационных технологий в обучении. Ведется систематическая работа по улучшению качества преподавания среди молодых специалистов.