  
  В колледж «КОМТЕХНО» принимаем абитуриентов: на базе 9 класса на первый курс; на базе 11 класса на второй курс.

  Срок обучения в колледже составляет:
    Нормативный срок обучения: 2 года 10 месяцев (после 9 класса);
    Нормативный срок обучения: 1 года 10 месяцев (после 11 класса);

  Документ об образовании, выдаваемый по завершению образования: диплом государственного образца.  

  Программа обучения первого года охватывает программу 10-11 классов. Последующие курсы — это подготовка квалифицированных практико-ориентированных специалистов. Мы ждем тебя на тестирование по результатам которого выдается сертификат для зачисления в колледж, а также в онлайн-тестировании. Студенты могут иметь льготы по оплате за обучение от 5 до 100%. После окончания колледжа выпускники могут продолжить обучение со второго курса в Международном университете инновационных технологий со скидкой на обучение 15% и более. 

  Оплата контракта 30 тысяч сом в год.

  При личном визите для поступления в КОМТЕХНО абитуриенты предоставляют следующие документы:
1.фото 3х4 см. – 6 шт.;
2.копия паспорта или свидетельства о рождении;
3.оригинал свидетельства/аттестата об общем образовании;

  При электронной регистрации для поступления в КОМТЕХНО абитуриенты предоставляют следующие документы:
1.электронная версия фотографии размером 3х4 см;
2.скан-копия паспорта или свидетельства о рождении;
3.скан-копия свидетельства/аттестата об общем образовании;
