
МИССИЯ КОМТЕХНО
Подготовка конкурентоспособных специалистов, отвечающих требованиям и ожиданиям заинтересованных сторон, владеющих информационными технологиями, способных эффективно решать проблемы цифровой трансформации современного общества для устойчивого развития регионов.

Стратегическая цель КОМТЕХНО
Создание современного многопрофильного колледжа с высококвалифицированным составом педагогов для подготовки конкурентоспособных специалистов, внедрение информационно-коммуникационных технологий обучения и образовательных программ по специальностям, отвечающим требованиям цифровизации экономики, современным потребностям личности, общества и регионов, через интеграцию в социально-экономические отрасли регионов.

Задачи
 -  Приведение содержания и структуры основных и дополнительных образовательных программ в соответствии с потребностями инновационного развития регионального рынка труда, обеспечение доступности их освоения различными слоями населения;
 -  Внесение изменений в образовательные программы элементов цифровой трансформации с учетом Национальной программы устойчивого развития регионов страны;
 -  Создание инфраструктуры, обеспечивающей условия подготовки кадров для современного рынка труда с учетом текущих и перспективных потребностей предприятий реального сектора экономики и социальной сферы региона;
 -  Модернизация кадрового обеспечения через повышение квалификации и конкурсный отбор компетентных педагогов;
 -  Внедрить практико-ориентированное обучение на основе заключения действительных договоров о взаимовыгодном сотрудничестве с предприятиями;
 -  Ввести систему менеджмента качества образования и оценки результатов обучения с учетом требований всех заинтересованных сторон;
 -  Вовлекать студентов во внеучебные и воспитательные мероприятия на разные туры, конкурсы в виде Энактас, НеоБИЗ и другие.

Видение КОМТЕХНО
Бишкекский колледж компьютерных систем и технологий – высокоорганизованное, мобильное, компетентное и успешно функционирующее учреждение среднего профессионального образования открытого типа, постоянно обеспечивающее улучшение качества образования и оперативно реагирующее на изменения ожиданий, потребностей и запросов потребителей рынка образовательных услуг, способный воспринимать, внедрять и распространять новые знания по цифровым и компьютерным технологиям.

Ценности КОМТЕХНО
 -  Профессионализм и мотивированность персонала к качественному труду;
 -  Командный подход к решению сложных задач и комплексных проблем;
 -  Эффективный менеджмент, оцениваемый через его влияние на общество, устойчивостью развития колледжа;
 -  Конкурентоспособность специалистов, способные адаптироваться цифровой трансформации;
 -  Внедрение компьютерных технологий для цифровизации и устойчивого развития регионов страны.

