ПОВТ
Профиль "Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем" (ПОВТ): На этом направлении изучают самые популярные и востребованные языки программирования, такие как JavaScript, PHP, Python, C++, Java. С таким «стеком» для Вас открываются возможности разработки сайтов и приложений, работы с большими данными и нейронными сетям!
АСОИ
Профиль "Автоматизированные системы обработки информации в управлении" (АСОИ):Вы научитесь разрабатывать и сопровождать программное обеспечение, внедрять новые технологии и сможете построить карьеру, став техническим директором, руководителем IT-департамента или менеджером IT-проектов.
ПИ
Профиль "Прикладная информатика по отраслям" (ПИ): Вы научитесь работать с базами данных, обеспечивать безопасность информационных систем, создавать компьютерную графику, разрабатывать и сопровождать программное обеспечение.  
ЭУБ
Профиль "Экономика и бухгалтерский учёт" (ЭУБ): Вы научитесь экономическому планированию, распоряжаться корпоративным бюджетом и обеспечивать стабильный рост бизнеса вне зависимости от внешних условий.
БД
Профиль "Банковское дело" (БД): Программа занятий в колледже адаптирована под требования банков-работодателей. К концу обучения у вас будет опыт клиентского обслуживания и принятия управленческих решений.
Дизайн интерьера
Профиль "Дизайн по отраслям" (Дизайн интерьера): Вы изучите технологии эстетической организации пространства: жилых и рабочих помещений, городских сооружений, природного ландшафта. В мастерской по Дизайну вы сможете создавать арт-объекты по собственным эскизам и задумкам.
Дизайн одежды
Профиль "Дизайн по отраслям" (Дизайн одежды): Специалист лёгкой промышленности, разрабатывающий эскизы новых моделей одежды. Профессия подходит тем, кого интересует рисование, черчение и мировая художественная культура
МПО
Профиль "Менеджмент" (МПО): Даёт возможность студентам колледжа получить углубленные экономические теоретические и практические знания для выполнения управленческих, организационных, консультационных и других функций менеджер,